美麗的花壇
漂亮的噴水池
豪華的住宅
啊  真想成為有錢人
好  正因為這樣
今天我們來到了水瀨集團會長的居所
強巴魯醬  等等  好了好了
真是可愛的小狗呢
強巴魯醬真是調皮呢
你好
原來是在直播嗎  真抱歉
你是這裡的家屬嗎
是的  水瀨伊織  15歲
是在龍宮小町組合中的偶像哦
偶像？
是的
真的呢  確實有幾個小字是這麼寫的
原來如此  小伊織是水瀨財團的千金啊
哎呀  有那麼出色的父親和哥哥真是幸福呢
都托他們的福了
父親平時…
比起那種事
今天向大家好好介紹一下超級偶像  水瀨伊織的私人生活哦
大小姐…
喂…
放手呀  這可是在直播著啊
大小姐…
真有兩下呢  伊織
但是  要到什麼時候才去伊織的家裡去呢
比起博物館  我更想看伊織家呀
什麼話啊  彌生
現在螢幕上的就是伊織的家呀
來吧  各位  馬上成為伊織的fan吧
打掃起來似乎會很辛苦！
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
最喜歡的東西 重要的東西
哪裡有問題啊
鼓勵我們努力經營才是製作人該做的吧
話是這麼說
但是搞不好也會自毀形象的
我只是利用了下機會而已
哪怕事先討論一下也好啊…
我也能作為製作人提供下意見…
龍宮小町的負責人是律子才對吧
和你沒關係吧
沒有那種事
既然大家都是765事務所的夥伴
我也希望能為大家出點力
有什麼煩惱或哪裡難受的話
我也很樂意跟你們談談
我可是打算給大家當製作人的啊
才不需要你的意見呢
想讓人依靠的話  就再努力一點吧
再說那個節目也太亂來了
什麼叫「有那麼出色的父親和哥哥真是幸福呢」啊
伊織在跟父親還有哥哥吵架嗎
那倒沒有
只是擅自認定我就是成為不了偶像
我想讓他們刮目相看而已
這心情我明白
我也老是被老哥看扁
不過就是出生稍微早了一點
就瞧不起人了
彌生家情況怎麼樣
哎
姐弟間不吵架嗎
一家六口  小打小鬧天天有
但是大家都很要好呀
是嗎
真想消遣下吃點美味的東西
響  彌生  一起去吧
我請客哦
真的嗎
真走運
雖然好想去  但還要回去做晚飯
對了  不介意的話
就來我家吃晚飯吧
好像很有趣
在彌生家嗎
這就是平民的超市嗎
雖然是第一次來  不過真是齊全呢
伊織沒有買過東西嗎
準備飯菜是廚師做的吧
好  我來請你們吃沖繩料理哦
哇  好期待
沒有苦瓜呀
給
這樣不行啊  伊織
一定要好好挑選
這東西不都一樣嗎
沒有的事
你看  這袋量更多吧
花椰菜也是這個比較新鮮
黃瓜也是凹凸不平的更好吃
芋頭也是帶泥的便宜  而且有營養
不精挑細選可不行呀
是…
這不是彌生嗎  真是辛苦呢
沒有的事啦
好  雖然有點早
還是放血貼一點半價貼紙好了
謝謝了
要哪個呢
嗯…那請給我這個
噢  彌生真有你的  眼光真好
於是買那麼多豆芽菜要幹什麼
今天是週四慣例的豆芽菜祭哦
聽上去就像是熱鬧不起來的祭典呢
才不會呢
很有趣的哦
平時都是彌生做晚飯的嗎
父母總是工作到很晚
準備飯菜還有看管弟弟們都是我的工作
是嗎  彌生真了不起
今天我和伊織都會全力幫忙的
對吧  伊織
哎  當…當然了
真是幫大忙了
鏘  歡迎來到我家
喔喔  二層住房呀
比強巴魯醬的家還要小…
我回來了
大家在家乖嗎
你回來啦  很乖哦
彌生姐  你回來啦
你回來啦
有不認識的大姐姐啊
嗯  一起做藝人的朋友哦
打擾了
請多指教哦
歡迎光臨～
快點啦  來這邊
力氣真大呢
彌生姐  浩三的牛奶呢
買來了哦
還買了很多豆芽菜哦
讓響和伊織幫忙帶了
這不是老鼠
是倉鼠哦
它的名字叫哈姆藏
咚～
要來嗎  看我的
我說你們  這樣對客人不禮貌吧
就這樣  別介意
好  幹活咯
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
hurray  hurray加油！！來  出發吧
フレーフレー頑張れ！！最高
hurray  hurray加油！！最棒了
どんな種も蒔けば芽だつんです
不管什麼樣的種子  種下去一定會發芽的
マルマルスーパースター
圓圓超級巨星
どんな芽でも花になるんです
不管什麼樣的芽  都會開花的
ハナマルスーパースタート
花花超級開始
晴れがあって　雨があって
有晴天  有雨天
さあ虹がデキル
於是就有了彩虹
心と夢で　未来がデキル
心靈與夢想  就有了未來
ミラクルどこ来る？待っているよりも
奇跡從哪裡來？  與其等待
始めてみましょう
讓我們開始吧
ホップステップジャンプ！！
hop  step  jump！！
キラメキラリ　ずっとチュッと
閃閃發光  一直親吻
地球で輝く光
在地球閃耀的光芒
キラメキラリ　もっとＭＯＲＥっと
閃閃發光  更閃更光
私を私と呼びたい
我想呼喚我自己
トキメキラリ　きっとキュンッと
心怦怦跳  一定緊抱著你
鏡を見れば超ラブリー
照照鏡子真是超可愛
トキメキラリ　ぐっとギュッと
心怦怦跳  使勁抱住你
私は私がダイスキ
我最喜歡我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
hurrayhurray加油！！來  出發吧
フレーフレー頑張れ！！最高
hurrayhurray加油！！最棒了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
hurrayhurray加油！！來  出發吧
フレーフレー頑張れ！！最高
hurrayhurray加油！！最棒了
伸手
它伸不了手吧
那就坐下
坐下
已經坐下了哦
你不去玩嗎
也不是啦
只是一點點地幫一些自己力所能及的忙
彌生姐還得忙她偶像的工作
嗯  味道不錯
飯做好了哦
久等了
這好像只有豆芽菜吧
嗯  所以才叫豆芽菜祭
沒問題的
就算只有豆芽菜
也非常美味哦
嗯  嗯
那麼  豆芽菜祭正式開始
switch  on！
就是現在  烤肉超人
烤肉拳
哇  好黑
跳電閘了
怎麼回事
抱歉  我只是想看烤肉超人…
不要動
真是的  真是莫名其妙的家呢
充滿驚險呢
開動了
伊織  再不吃要沒了哦
會…會吃的啦
出乎意料挺美味的嘛
對吧
秘訣是這特製醬汁哦
真是超級美味啊
啊  苦瓜
還剩下一根  就買了
謝謝  彌生
真是感動
響和伊織能來  我真的好高興
還幫我那麼多忙
每天都來該多好呢  開玩笑啦
那麼來第二彈了哦
長介哥哥  不吃嗎  那我吃了哦
哥哥他打我了
長介  為什麼把弟弟弄哭了啊
因為浩司他
也不是該打的吧  向浩司道歉
為什麼  是浩司不對的吧
因為長介是大哥哥啊
所以不是一直都叫你讓著大家的嗎
好啦  快道歉
什麼啊  說得這麼了不起
明明光顧著做自己喜歡的偶像
姐姐什麼的最討厭了
長介
長介怎麼了啊
好  來繼續豆芽菜祭吧
放著不管沒關係嗎  彌生
嗯  沒關係  肚子一餓就會回來了
沒有回來呢  長介
會不會是在朋友家裡
打過電話了  都說沒去
我有點受打擊呢  長介竟然會那麼說
我以為要是成為偶像來努力的話
多少能給大家幫上些忙的
我想應該不是真心這麼說的
他還說「姐姐偶像工作很忙  多少希望能幫點忙的」
長介嗎
嗯
彌生  我也經常讓動物跑掉  但也會馬上就追上去的
最親的親人要是出了什麼事  不是很不得了的嗎
出什麼事…
分頭找吧
嗯
伊織  能幫忙照顧一下弟弟他們嗎
交給我吧
能找到長介嗎
離家出走了嗎
這叫做「蒸發」哦
好啦好啦  你們快進裡面去
好
「蒸發」是什麼
不是這樣的啦
所以啊  就是「蒸發」啊
「要是遇到什麼麻煩了」
「我可是打算給大家當製作人的啊」
以防萬一而已  以防萬一
長介  長介
長介
找到了嗎
跑到更遠的地方去了嗎
不會是出什麼事故了…
不  不會的
要是長介出了什麼事  我…
彌生  響
製作人
為什麼
接到伊織的電話了
長介呢
是嗎
別擔心  彌生
一定會找到的
是的
好  分頭找吧
聽好了  一進被窩就馬上睡覺哦
要是一直醒著的話
會有妖怪出來的哦
晚安
好  晚安
不  沒看到
是嗎  謝謝
你好
喂  還沒找到嗎
喂
嗯  正在分頭找著
是嗎
一找到就會聯絡你的
嗯
難得伊織我來拜託你的
給我好好工作啊
嗯  我知道了
吶  如果伊織離家出走的話會去哪
不知道  我怎麼知道平民的想法啊
自己家裡就有很多能躲的地方
是嗎
自己家裡？
找到了
為什麼會知道
我和哥哥們吵架的時候也經常躲在儲物間哦
你有哥哥嗎
嗯  兩個都很出色  還整天把我當白癡  所以經常吵架
雖然現在也還是那樣啦
一樣呢
一樣？
嗯  彌生姐一邊做著偶像  還一個人做家裡的事
我也是打算努力來幫忙的
但是  結果總是惹她生氣
如果是姐姐你的話  能懂我的心情…
不懂  一點都不懂
哎？
你想讓彌生認可你對嗎
那麼就別逃避了  要正面迎上去才行啊
至少我是這麼做的
彌生她啊  不管什麼時候都笑嘻嘻地努力著
從沒讓我們看到「家裡的事好累」這樣的表情
那是彌生的尊嚴
要是你也有尊嚴的話
就成為能用自己的力量幫助姐姐的男人吧
「尊嚴」是？
挺胸向前的意思
長介
太好了
對不起  彌生姐  對不起
果然有兄弟姐妹就是好啊
偶爾也給老哥發點簡訊吧
我可不發哦
在成為頂級偶像前我才不會低頭呢
謝謝你  伊織
謝什麼啊
打電話給我了  讓我有點高興呢
說  說什麼啊
隨叫隨到的方便的傢伙也就只有你了吧
不過結果還是沒派上什麼用場
啊  沒辦法反駁啊
再好好多努力一點吧
那樣的話就下次再叫你出來
嗯  會加油的
加油吧
我去叫大家起床
怎麼了  長介
我從今天開始自己起床
我去叫大家起床
謝謝
長介  好可靠啊
尊嚴哦  尊嚴
喂  醒醒
早飯做好了哦
まぶたを開けて さわやかお目覚め
睜開雙眼 颯爽覺醒
(ララララ朝だ! ララララ起きよう!)
（啦啦啦啦早上啦！ 啦啦啦啦起床啦！）
キラキラ朝陽 地球におはよう
耀眼的朝陽 向地球說早上好
(ララララ朝だ! ララララ起きよう!)
（啦啦啦啦早上啦！ 啦啦啦啦起床啦！）
あらあら お腹がグルグル歌ってる
啊啦啊啦 肚子咕嚕咕嚕唱著歌
あれれれ 頭がクラクラ踊る
哎喲喲 腦袋也轉著圈兒跳舞
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
別忘了吃今天的早餐
(ララララご飯! ララララ食べよう!)
（啦啦啦啦早餐！ 啦啦啦啦吃吧！）
和食に洋食 何が出るかな?
到底是日式料理還是西餐呢？
(ララララご飯! ララララ食べよう!)
（啦啦啦啦早餐！ 啦啦啦啦吃吧！）
ご飯に納豆 味噌汁 のり 玉子
米飯 納豆 味增湯 海苔 荷包蛋
トースト サラダにオムレツ ミルク
吐司 加沙拉 菜肉蛋捲 牛奶
さあ いっぱい食べようよ
好 讓我們盡情吃吧
早起きできた ごほうび
這是早起的獎勵
ほら みんなで食べようよ
好啦 大家一起來吃吧
お昼までもつよう
堅持到中午
ミルクはカルシウムが
牛奶含鈣多
野菜はビタミン豊富
蔬菜維生素豐富
大豆はタンパク質
大豆蛋白質含量高
バランスも大切
營養平衡很重要
一日の始まりに
每一天的開始
腹ペコじゃ物足りない
如果空著肚子總會覺得少點什麼
体を動かすには
要讓身體動起來的話
おいしい朝ご飯
一定要吃美味的早餐
下週的偶像大師
我是秋月律子
直說了  下週是全國的男士必看的治癒回哦
最近勞累的你  還沒見過的你
繞道走向幸福
敬請期待